Settimana 2 – Esercizio 2 
Obiettivo: applicare i metodi get e post di http e usare middleware custom 
 
 
Cosa devi fare 
Devi impostare un’applicazione che abbia una root con html come asset statico. 
Dalla home page crea un link che colleghi ad una pagina con un form.  
Userai il form per inviare dei dati a tua scelta. 
I dati saranno visualizzati su un percorso denominato: /mostra-dati 
Nella home ci sarà anche un link ad una pagina su percorso /dashboard ma su questa pagina potrà 
entrare solo un utente denominato admin